Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Pourtant, je ne trouve toujours aucune trace de toi♪
♪Comme une baleine qui se noie dans les crevasses
des profondeurs marines♪
♪En pensant à toi,
je me perds complètement♪
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Humblement, je désire encore te chercher♪
♪Je hurle en tombant
dans l'abîme le plus sombre♪
♪Seul le flot
de la solitude nous répond♪
♪Je me surestime♪
=Épouse-le à sa place=
=Épisode 17=
(Liang Er)
Les aveux ont déjà été publiés.
Imbécile inutile.
C'est ma faute.
C'est moi l'inutile.
Chant du chef.
Soyez généreux, s'il vous plaît.
Je vous en prie.
Aidez-moi à récupérer mon fils.
Quel rapport avec moi ?
Pouvez-vous s'il vous plaît
Aller à la société Chengyun
et ramener Guang ?
Je ferai tout ce que vous voudrez ensuite.
Maintenant, tu es anxieux ?
Trop tard.
Tu n'y as pas pensé quand tu
m'as menti à l'époque ?
Chant du chef.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Où est Guang ?
Aller se faire cuire un œuf!
Je travaille maintenant pour le chef Song.
Ne viens pas me parler de toi
et de ce gamin.
Comment peux-tu être aussi insensible ?
Guang est votre propre fils !
Tu étais une pute avant de m'épouser.
Qui sait à qui appartient
vraiment ce gamin ?
Chant du chef.
Avez-vous trouvé la solution ?
Elle s'appelle Liang Yi.
Je le jure sur ma vie
qu'elle a fait semblant
d'être un fantôme cette nuit-là
et a forcé Liang Er
à signer les aveux.
Je veux la famille Liang.
Me la donnerez-vous ?
Tu ne cesses de me surprendre.
Chant du chef.
Tu me l'as promis avant
que si son identité était confirmée,
Vous effaceriez ma dette de jeu.
Maintenant, regardez...
Ne t'inquiète pas.
Je tiens toujours parole.
Les morts n'ont pas besoin de rembourser leurs dettes.
Pauvre fou.
Récupérez votre argent en papier
sur le chemin des enfers.
Vous ne vous y attendiez pas, n'est-ce pas ?
Je ne m'y attendais pas non plus.
qu'elle est en réalité Liang Yi.
(Confession. Liang Er)
Ils se sont alliés à Lin Yun pour me piéger.
Tu es vraiment stupide.
Tout est vendu et on est encore en train
de compter l'argent.
Elle doit me haïr profondément.
Guang mourra entre ses mains.
Chef Song, je vous en supplie.
Pour toutes ces années où
j'ai risqué ma vie pour toi,
Veuillez sauver Guang.
Je vous en prie.
Vous avez risqué votre vie ?
Toi?
Tu n'as fait
que me causer des ennuis.
Si ce joli visage n'était pas
utile,
Je t'aurais abattu depuis longtemps.
Song Zhichu, espèce de canaille !
C'est toi qui as commis
tous les péchés !
C'est toi qui devrais mourir !
Pourquoi mon Guang devrait-il souffrir pour vous ?!
Madame Lin.
Nous avons déjà exécuté vos commandes
et répandre la confession.
Pas assez.
Loin d'être suffisant.
Je veux que tout le monde à Rong City
voir cette confession.
Je veux que tous ses crimes soient révélés
au monde entier.
Song Zhichu était de connivence avec Liang Er,
Liang Wenbin a été cruellement assassiné.
ont saisi les biens de la famille Liang,
et a torturé la
jeune femme de la famille Liang.
Ils ont remplacé le vrai Liang Yi
par un faux.
De tels actes vils,
détestable et impardonnable.
Madame Lin.
Comment sais-tu tout cela si clairement ?
Parce que...
Nous avons reçu un tuyau.
Quelqu'un se livre
ici à des activités illégales.
et en propageant des rumeurs malveillantes.
Ah bon, Madame Lin ?
Chant du chef.
J'ai entendu dire que vous aviez malicieusement attaqué
la famille Liang, que vous aviez assassiné...
Y a-t-il d'autres personnes qui souhaitent répandre des mensonges
et tromper les gens ?
Désolée, Madame Lin.
Aujourd'hui, vous rassemblez une foule,
vous semez le trouble et vous mettez la société en danger.
Je ne peux agir que conformément à la loi.
Chanson Zhichu.
Vous êtes sans vergogne !
Emmenez-la.
Liang Yi.
Plutôt compétent, hein ?
Permettez-moi de bien vous observer maintenant.
Votre moi actuel
C'est complètement différent d'avant.
Ne me touche pas avec tes mains sales.
Sale?
N'étais-tu pas celui qui préférait
Zhichu ?
J'étais aveugle auparavant.
Sinon, comment aurais-je pu être trompé
par une personne aussi méprisable que vous ?
Je ne l'avais pas vu venir.
Je t'ai vu prendre plaisir à te faire berner par moi,
criant « Zhichu » à plusieurs reprises.
Tu as abusé de ma confiance.
et ma naïveté et mon ignorance émotionnelles.
Et alors ?
Liang Yi.
Sais-tu ce que je déteste le plus chez toi ?
Se donner bonne conscience.
Tu as toujours cru être intelligent,
et méprisait tous les autres.
Je voulais voir si ton « cerveau »
était réellement utile.
Je ne m'attendais pas à ce que ta vraie nature
se révèle en si peu de temps.
Femme stupide.
Tu croyais vraiment que je tenais à toi ?
Je ne me souciais que de la famille Liang.
Votre fausse modestie
est fade et sans goût,
Complètement dénué de sens.
Maintenant que j'ai la famille Liang.
Quel genre de femme ne puis-je pas avoir ?
Éhonté.
Méprisable.
Honnêtement,
J'aime beaucoup la façon dont tu es maintenant.
Quoi?
Entraîné par Lin Yun ?
Dégoûtant.
Inutile de vous précipiter pour me mettre en colère.
Je ne te toucherai pas pour l'instant.
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Je ne m'attendais pas à ce que le mariage
vous fasse coucher ensemble.
et développer de véritables sentiments.
Il est temps que votre mari, épuisé, vienne vous sauver, n'est-ce pas ?
Chanson Zhichu.
C'est moi qui te veux du mal.
Lin Yun n'a été qu'un pion pour moi.
Si vous avez le moindre problème, n'hésitez pas à me contacter.
Ne l'impliquez pas !
Tu n'arrives même pas à te gérer toi-même
et tu t'inquiètes pour lui ?
Tu n'es pas vraiment tombée
amoureuse de lui, n'est-ce pas ?
Song Zhichu, espèce de bête !
N'oubliez pas.
Tu seras toujours ma femme.
Laissez-la partir!
Lâcher!
Lin Yun.
Aller!
Il vous a délibérément fait venir ici
pour vous provoquer,
Juste pour te faire accuser de t'être
évadé de prison. Va-t'en !
Ne la touchez pas !
Quelle histoire d'amour tragique !
Si je le savais aujourd'hui, pourquoi s'en soucier à l'époque ?
Tu es vraiment un fauteur de troubles.
Aujourd'hui, je veux savourer ton goût.
Arrête de frapper, va-t'en !
Je ne te laisserai plus jamais seul.
Effrayé?
Pas peur.
Prenez ceci.
Pour l'autodéfense.
C'est terminé.
(Respectez la discipline, obéissez aux ordres)
Chef.
Pourquoi n'as-tu pas appelé tes frères
pendant la bagarre ?
Petit morveux, il n'est pas trop tard.
Je n'ai pas pu te tuer la dernière fois.
Aujourd'hui, je vous enverrai personnellement
rencontrer le roi Yama.
Scélérat!
Allez-y vite.
Bouclez immédiatement la ville
et lancez des recherches !
Je veux qu'ils paient pour la mort de Zhichu !
Oui.
Pourquoi cette mine déconfite ?
Tu as tué cette bête toi-même,
vengeance accomplie.
Tu devrais être heureux.
Je t'ai entraîné là-dedans.
Idiot.
Sans toi,
je l'aurais tué de toute façon.
Mais si ce n'était pas pour moi,
Tu ne serais pas dans une telle situation.
Droite?
Peu importe à quel point c'est parfait
Le plan est le suivant, il y a des incertitudes.
Si vous êtes cette incertitude,
Je pense même que ça en vaut encore plus la peine.
Patron. Song Ming a mobilisé
toutes les forces militaires et policières de la ville.
Il est déterminé à vous attraper.
Ils bloqueront assurément toutes les sorties
de la ville.
Il semblerait que nous ne puissions nous échapper que
par l'eau, en secret.
Ensuite, j'irai chercher
Feng, qui nous aide toujours avec les bateaux.
Donnez-lui ceci.
Considérez cela comme le prix du billet.
Je m'en occupe.
Est-ce là votre plan ?
Être un fugitif à vie ?
Qu'essayez-vous de dire exactement ?
Nous en sommes enfin arrivés là.
Maintenant, vous voulez sauver Madame Lin,
et ruiner tous ces années
de plans de vengeance ?
Elle est mon épouse légitime.
Mais elle est fausse.
Elle a tué Song Zhichu !
À mon avis,
Tu devrais rompre les liens avec elle maintenant.
Remettez-la à Song Ming.
Liu Xiu.
Parlez-vous un langage humain ?
Vous l'avez appelée « Madame Lin » pendant si longtemps,
Et tu peux encore être aussi insensible ?
Oui.
C'est une bonne femme.
Mais je vous ai observés tout du long,
endurer tant de souffrances
et l'humiliation pour se venger
sur Song Ming.
Tout ça pour une femme,
tu vas tout abandonner ?
Sans elle,
Nous n'aurions pas découvert
le point faible de Song Zhichu.
De plus, j'ai promis de la protéger.
Je ne peux pas rompre ma promesse.
Chef.
Même un tigre ne mange pas son petit.
Sinon, vous pourriez
tout d'abord reconnaître Song Ming comme le père.
Après tout, Song Zhichu est mort.
Il y a peut-être encore une chance.
Fermez-la!
N'en reparlez plus.
Surtout devant Liang Yi.
Je ne le reconnaîtrai jamais comme mon père.
La prochaine fois que vous en parlerez,
Ne me suivez pas.
Est-ce bon ?
Espèce de mégère.
Vous avez bel et bien accouché de l'enfant !
Mauvaise femme !
Ne harcelez pas ma mère !
Yun, ça va ?
Même un pot de médicament abortif
ne vous a pas tuée.
Que quelqu'un batte cette villageoise !
et son fils à mort !
Attendez!
Madame Song.
Tu peux me faire tout ce que tu veux.
Mais je vous en prie,
Épargnez mon fils.
Laissez-le vivre.
Un enfant né d'une servante
qui a couché avec quelqu'un
C'est une honte pour la famille Song.
Frappez-les !
Ne frappez pas l'enfant !
Yun, n'aie pas peur, je suis là.
Mère!
Réveillez-vous!
♪Levez le grand écran,
que votre spectacle prétentieux commence♪
♪Le joueur le plus insensé♪
♪Je traiterais l'amour comme une proie,
sans m'en soucier du tout♪
♪Tu fais semblant d'être innocent,
pourtant les blessures encore vives dans mon esprit♪
♪Quel cadeau hypocrite♪
♪La victoire se révèle trop vite♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Rendez-vous au spectacle♪